Hei..
- Hei..
Hai..
Pernahkah Anda melihatnya di suatu tempat?
Pernahkah kamu melihatnya..
Saya tidak ingin minum.
Apa yang Dilruba katakan
tentang wanita itu..
Bagaimana dia
membuatnya jatuh pingsan..
Saya yakin itu adalah Kaashvi.
Tapi dimana Kaashvi sekarang?
Oh tidak!
Pernahkah kamu melihatnya?
Ya, tuan.
Apakah kamu yakin kamu melihatnya?
Dimana dia sekarang?
Sisi itu.
Hai, Kaashvi.
Adi, kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Lupakan.
Katakan padaku.
Apa yang kamu lakukan di bar?
Kamu bilang kamu akan pergi
keluar dengan temanmu, kan?
Kenapa kamu ada di sini?
- Aku bersama temanku sekarang.
Prerna.
Hai.
- Prerna, dia adalah Aditya Arora.
Dia adalah suamiku.
Sebenarnya, air tidak
masuk ke rumahnya jadi..
Kami menginap di sebuah hotel.
Itu bagus tapi..
Mengapa kamu
makan malam di sini?
Sebenarnya banyak
sekali kenangan
yang melekat pada tempat ini.
Apa maksudmu?  - Prerna dan aku
biasa mengunjungi toko
CD di masa kecil kami.
Kami biasa bersantai di sana.
Dan kami biasa minum
kopi di kafe sebelah toko itu.
Itu adalah CD dan kafe.
Kami berpikir untuk melakukan
hal yang sama hari ini.
Setelah datang ke sini,
kita mengetahui bahwa
bar ini telah dibuka
menggantikan toko itu.
Kami datang dari jauh dan..
Kami datang ke sini setelah bertahun-tahun.
Jadi kami berpikir untuk
makan malam di sini.
Apa masalahnya?  Benar?
Jadi kami sedang makan malam
ketika Anda bertanya kepada saya.
Ketika Anda di sini..
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Saya meminta seseorang untuk mendapatkan kursi.
- Tidak, tidak apa-apa.
Anda melanjutkan.  Tapi Kaashvi
kamu berada di bar!
Maksudku, ini bukan tempat yang bagus.
Ini bukan tempat yang layak.  Tempat ini tidak aman.
- Adi.
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Tidak ada seorang pun yang
berani berbuat salah terhadap kita.
Itu benar.
Siapa yang akan berperilaku buruk padamu?
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Saya tidak mengerti'
'apakah dia mengatakan yang
sebenarnya padaku atau tidak.'
"Tapi aku tidak punya alasan
untuk tidak memercayainya."
'Bersyukur!  Saya telah menemukannya
pada waktu yang tepat dan..'
"Dia setuju untuk membantuku."
Ya Tuhan!
Sedang apa Adi di sini?
Bagaimana jika dia
melihatku dan Arjun bersama?
Ini akan menjadi masalah besar.
Dia akan mengetahui
bahwa kita bersama.
Dan kita akan diekspos.
Saya mengetahuinya
bahwa kamu adalah orang lain.
Saat kamu menari, aku mengerti
bahwa kamu bukan Dilruba.
Saya akan menemui manajer dan
menceritakan semuanya kepadanya.
TIDAK..
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Silakan.  - Mengapa?
Mengapa saya harus diam?
Dilruba adalah temanku.
Anda menggantikannya.  - TIDAK.
Aku tidak menggantikan temanmu.
Jangan khawatir tentang itu.
Sebenarnya saya tidak tertarik
menari.  Saya bukan seorang penari.
Saya seorang pegawai
negeri sipil dan..
Saya datang ke sini untuk
menyelidiki suatu kasus.
Anda membuat alasan sekarang.
Anda berbohong untuk
keluar dari masalah ini, bukan?
Tidak, tunggu sebentar..
Harap tunggu.
Coba lihat ini.
Saya benar-benar seorang
petugas layanan sipil.
Soalnya, ada geng yang
menyelundupkan bayi yang baru lahir.
Saya datang ke sini untuk menghentikan mereka.
Apa yang kamu katakan!
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Enam tahun lalu, begitulah
cara saya kehilangan anak saya.
Bayangkan saja orang
tua yang kehilangan
anak-anak mereka
karena kejahatan ini.
aku hanya ingin membantu mereka..
Saya ingin menangkap geng ini dan
menghentikan mereka melakukan hal ini.
Tolong.. Ini permintaan..
Jangan beritahu siapa pun tentang ini.
Maaf.  Tolong jangan khawatir.  Saya
tidak akan memberitahu siapa pun apa pun.
Terima kasih.
Tunggu..
Maukah kamu membantuku?
- Dengan apa?
Seperti yang saya katakan, saya di
sini sehubungan dengan suatu kasus.
Tidak ada seorang pun di sini yang tahu bahwa
saya adalah petugas layanan sipil.  Jadi..
Jadi, bisakah kamu berpura-pura
menjadi temanku untuk beberapa waktu?
Prerna.
Tolong..
Jangan tolak permintaanku..
Jika kamu berpura-pura menjadi temanku
i-akan lebih mudah bagiku
untuk tetap menyamar.
Oke, saya akan membantu Anda.
Adi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu mengikutiku?
Tidak, Kaashu..
A-Apa yang kamu katakan..
Mengapa saya harus mengikuti Anda?
aku dapat tip..
Saya diberitahu bahwa
aktivitas ilegal terjadi di sini.
Jadi, saya berpikir untuk memeriksanya.
- Benar-benar?
Itu sebabnya saya datang ke sini.
saya di sini.  Saya rasa hal
seperti itu tidak terjadi di sini.
Benar.  - Kamu bisa pergi.
Ya.. Anda benar..
Dengan Anda di dalam
foto, tidak ada yang salah.
Oke, kalau begitu..
aku berangkat.
Lanjutkan makan malammu, nona.
T-Senang bertemu denganmu.
- Sama di sini.
Sampai jumpa, Adi.
- Sampai jumpa, Kaashu..
Terima kasih.
'Serius.. Aku hanya tidak tahu
bagaimana memercayainya!'
'Mengapa wanita bijaksana
seperti Kaashvi datang ke sini'
'ke bar menjijikkan seperti ini,
untuk makan malam bersama teman?'
'Tidak.. Ada yang tidak beres.'
'Tapi apa?'
'Saya perlu mencari tahu
apa yang terjadi di sini!'
Kenapa, kamu..
aku akan membunuhmu!
Arjun..
Kaashu..
- Arjun..
Arjun..
- Kenapa, kamu..
Dia melarikan diri!  Tangkap dia, Adi!
Kenapa, kamu..
Adi!
Adi..
Lupakan aku!  Tangkap Kamaal!
Kaashu, jaga Aditya.. Aku akan pergi menangkap Kamaal..
- Oke..
Hai!
- Ya Tuhan!  Adi, hidungmu berdarah!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku.. aku baik-baik saja, Kaashu..
K-Kamaal.. Kita akan kehilangan dia..
- Tidak.. - Sial!
Tidak.. A-Arjun telah mengejarnya..
Dia akan menangkapnya..
Hidungku..
- Adi, kamu baik-baik saja..
Dia lari..
Sial..
- Kamaal memberi kami kesalahan.
Tapi saya akan
menangkap kedua orang ini.
Hai!  Kemarilah.
Saya akan menangkap kalian berdua!
Jika ada yang mencoba bertindak
pintar, saya akan tembak orang itu!
Pindahkan!  Pindahkan!
Kami kehilangan Kamaal..
Kenapa kalian berdua datang ke sini?
Saya mengatakan kepada
Pak Raunak dengan sangat jelas
bahwa saya tidak ingin ada
campur tangan dalam kasus saya!
Saya ingin menyelesaikan
kasus ini sendiri!
Apa perlunya datang ke sini?
Aditya.. Kamaal
kabur karena kamu!
Maaf, Arjun, tapi saya tidak datang ke sini
untuk membantu Anda menangani kasus ini.
Jadi, kenapa kamu ada di sini?
- Untuk sesuatu yang sama sekali berbeda!
Arjun, bahkan aku tidak datang
ke sini untuk membantumu.
Saya sedang makan malam dengan
seorang teman ketika saya mendengar suara
tembakan dan.. Dan saya jelas datang
ke sini untuk memeriksanya setelah itu!
Anda harus berterima kasih kepada kami
berdua karena telah mencoba membantu Anda.
Aku harus berterima kasih pada kalian?
- Ya.
Untuk apa aku harus berterima kasih pada kalian
berdua?  Untuk membantu Kamaal melarikan diri?
Kaashvi, Aditya!  Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Kamaal kabur karena kalian berdua!
- Arjun.
Apa pun yang terjadi
memang buruk, tetapi
kami berdua tidak
ingin melakukan itu.
Serius.. Kami hanya
mencoba membantu Anda.
Itu saja.  - Tapi kenapa?
Saya tidak ingin bantuan apa pun!
- Kenapa kamu berteriak?
Lain kali, bahkan jika Anda
mendapat masalah besar
dalam situasi gawat, aku
tidak akan membantumu!
Tolong jangan.  - Aku akan pergi saja!
- Bagus!  Meninggalkan!
Pokoknya..
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Kita harus membantu polisi.
Surat-surat ini berkaitan dengan
penangkapan para preman itu.
Tolong tanda tangani mereka.
Saya tidak bisa menangkap Kamaal..
Tapi aku menangkap mereka..
Jadi, aku akan menandatangani ini.
Ngomong-ngomong, Arjun..
Apa yang kamu lakukan di bar ini?
Saya mendapat tip.
Saya mendapat tip bahwa
Kamaal ada di bar ini.
Saya datang ke sini untuk menangkapnya
tetapi sayangnya, saya tidak bisa.
Oh, begitu.
Suatu kebetulan yang luar biasa!
Anda di sini karena Anda mendapat
tip tentang keberadaan Kamaal di sini.
Kaashvi ada di sini karena dia sedang
makan malam dengan seorang teman.
Jadi, kalian berdua berkumpul
di sini secara kebetulan!
Suatu kebetulan yang luar biasa!
Benar?
Ya.. Adi..
Kebetulan adalah hal biasa.
Ini bukan masalah besar.
Anda benar.
'Aku tidak tahu kenapa tapi aku
merasa kalian berdua membodohiku.'
'Keberadaan kalian berdua di sini
adalah bukti bahwa kalian bekerja sama!'
'Tidak apa-apa, tapi kenapa
kalian berdua menyembunyikannya?'
'Kenapa kalian berdua
berpura-pura berkelahi?'
'Apa itu?'
CD..
'Saya datang ke rumah sakit untuk
menanyakan tentang anak kami.'
'Tahukah Anda apa yang saya
temukan setelah penyelidikan, Kaashvi?'
'Orang asing itu mengenal Shanti.'
'Apa!  Dia kenal Shanti..'
'Dia meminta maaf padaku..'
'Dia berbicara tentang CD..
CD-859..'
Ya Allah.. Ini CD
yang kami cari..
Aku harus memberitahu
Arjun tentang hal itu, tapi..
Tapi aku tidak bisa berkata
apa-apa di depan Aditya.
Inspektur, bawa
Aditya ke rumah sakit.
Hidungnya masih mengeluarkan darah.
- Ya..
Bahkan kamu perlu menemaniku.
- Maaf, Adi.
Jika aku bisa menemanimu,
aku pasti akan melakukannya
tapi aku di sini bersama seorang teman.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian
di sini.  Saya benar-benar minta maaf.
Tolong..
Tolong antar Adi ke sana.
Tapi, Kaashu, aku..
- Adi, kumohon..
Pergi!  Buru-buru!  Hidungmu
berdarah.  Bawa dia ke sana.
Ayo.  - Lanjutkan.
Arjun.
Lihat apa yang saya temukan.
CD.. - Coba lihat..
CD-859!  - Ya, Arjun, itu CDnya!
'Anakmu..
- A-Apa yang kamu ketahui tentang anakku..'
'CD.. CD itu..
- Katakan padaku..'
'859..'
P-Sempurna.. Sempurna, Kaashvi..
Siapa pengelola tempat ini?
- Ya, tuan?
Ambilkan aku pemutar CD.  Sekarang.
- Tentu.  - Bagus.
Alhamdulillah Kaashvi..
CD ini berisi semua detailnya.
Datang ke semua anak
yang diculik geng ini, semua
detail mereka ada di
sini.. Begitu banyak anak!
Pak, ini bukti nyata.
Arjun..
- Benar..
'Mungkin itu berisi
informasi tentang anakku..'
'Rincian ini berkaitan dengan
data dari dua tahun terakhir.'
Rincian ini berkaitan dengan
data dari dua tahun terakhir..
Arjun, kukira geng ini
telah menculik anak kita
dan bahwa kami
akhirnya menghubunginya
tetapi kami tidak
mengetahui tentang dia..
Arjun, kita harus menemukan
anak-anak ini bagaimanapun caranya.
Saya tidak ingin orang tua
mereka menderita seperti kita.
Anda benar.  Kita harus
menyelamatkan anak-anak itu.
Dan untuk menjangkau mereka, kita
harus membuat para preman ini bicara.
Kamu berani menculik anak kecil!
Dengan baik?  - Tidak.. Pak..
Dimana anak-anak?
Beritahu aku di mana mereka berada!
Dimana kita bisa menemukannya?
- Aku tidak tahu.. - Kamu tidak tahu?
Anda berbohong!
- Arjun, mereka berbohong!
Saya tahu para preman ini
tahu di mana anak-anak berada!
Kalian berdua tidak akan
menyerah begitu saja.
Kalian berdua adalah preman yang keras kepala.
Inspektur, mereka telah menculik
beberapa bayi yang baru lahir.
Mereka telah merebut
beberapa anak dari orang tuanya!
Mereka menolak untuk bekerja sama.
Jadi, aku bisa menembaki mereka, kan?
Anda benar, tuan!
Silakan, tembak!
Saya akan menghitung sampai tiga.
- TIDAK..
Jika Anda berbicara,
baik dan bagus, sebaliknya
kalian berdua akan mati
dalam pertemuan di sini.
Satu!
Dua!  Tiga!
A-aku.. aku akan memberitahumu..
Mari ikut saya..
Ayo pergi.
Berhenti!  Jangan bergerak!
Periksa catatan rumah sakit.
Anda perlu menghubungi
orang tua bayi-bayi ini.
Hubungi mereka di sini.  Kami
akan mengirim semua bayi ini pulang
ke rumah masing-masing.
Hingga orang tua dari
bayi-bayi tersebut tiba
kami akan menunggu di sini.
- Oke, Pak, akan kami selesaikan.
K-Kamu harus menjebloskan mereka ke penjara.
- Ayo pergi!
Pindahkan!
Kaashvi..
Kami akan menemukan anak kami, Kaashvi.
Kami akan menemukannya bagaimanapun caranya.
- Bagaimana, Arjun?
Kamaal lari.
Sekarang, kita.. Kita
tidak akan tahu di mana
anak kita berada atau
apa yang terjadi padanya..
Jadi bagaimana jika
Kamaal kabur, Kaashvi?
Kami punya Mahima.
Kita punya Mahima,
bukan, Kaashu?
Kami sekali lagi akan mengerjakan
rencana kami yang berkaitan dengan Mahima.
Kami akan membuat Mahima
membocorkan seluruh kebenaran.
Arjun, aku tidak tahu
apakah rencana ini
akan berhasil.. Bagaimana
kita melakukannya?
Kami akan membuatnya berhasil, Kaashvi.
Kami akan menjangkau anak kami.
Aku bersumpah padamu, Kaashvi..
Kami akan menemukan anak kami.
Bagaimanapun caranya.
'Kalian berdua adalah
orang tua kandung Karun.'
'Berapa banyak lagi pengaturan
yang akan kamu buat, Kaashu?'
'Ini akan menjadi sempurna.
- Sebaiknya begitu!'
'Anakku, Karun,
kembali kepadaku.'
'Karun tidak bisa ditemukan.'